本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　后期：MIR　繁化：SashiharaRino
「アサルトリリィ　ふるーつ」
「Assault Lily Fruits」
草莓
はっじまっるよ～
开始了哦
ええ　指輪をなくした？
什么 戒指丢了？
侧马尾也蔫了
はい…
是的…
昨日はつけてましたよね
昨天还戴着呢吧
チャームも使えましたし
还使用了CHARM
風呂場で外したとか
是不是泡澡的时候摘掉了
いいえ　一度も外していませんでしたわ
不会 她一次都没有摘掉过
よく見てるな
看得真仔细啊
さ…　探そう　見つかるといいな
快… 快找找 希望能找到
抽泣  抽泣
泣くでない　雨嘉
不要哭啦 雨嘉
おぬし感情移入しすぎじゃぞ
你也太容易共情了
よーしよし　雨嘉は優しいやつだな
乖乖 雨嘉真温柔呀
すてきです
真好
梨璃さん　梨璃さん
梨璃同学 梨璃同学
ちょっとちょっと
来一下来一下
楓さん
枫同学
見つかりました？
找到了吗？
ほら
瞧
空いているおてていかがですか
空着的手上戴这个如何
闪闪 闪闪
もちろんは左手薬指に
当然要戴在左手无名指
もちろん本物のダイアモンドでしてよ
当然这是真正的钻石
吼吼吼吼
まぶしいよ
好耀眼哦
仙贝
そんなものはめたって仕方ないだろ
那东西戴着也没用啊
なあ　それって呪われるやつ？
对了 这是不是被诅咒的那个？
注：希望蓝钻石（Hope Diamond）是知名的厄运之钻。
希望蓝钻石
笨蛋吗
なんですって
你们说什么呢
仕方なくもないし
怎么会没用
所有で不幸にもなりませんわ
就算戴着也不会有厄运
ごめんね　楓さん
抱歉 枫同学
この指輪じゃダメだよ
这枚戒指不行
すごくきれいだけど
虽然它确实很漂亮
これこれ　まっとうな追い打ちするでない
我说 这时候就不要一本正经地补刀了
そこはボケてやらんと
装装傻就好了
梨璃の指輪？
梨璃的戒指？
私が預かっているわ
在我这里呢
诶
何も驚くの
干嘛这么惊讶
あなた昨夜私の部屋に置き忘れたでしょ
是你昨天晚上忘在我的房间了呀
どんなシチュエーションで指輪を外しますの
什么情景下才会摘戒指啊
お姉様…
姐姐大人…
確かにじゃのう　怪しい
确实啊 好可疑
本当にそそっかしいんだから
你真是马虎
つけてあげましょう
我帮你戴上吧
さすがお姉様　さすおねです
不愧是姐姐大人 不愧姐姐
なんだか結婚式のようですね
お姉様　毎朝味噌汁作りますね
感觉就像婚礼一样
姐姐大人 我每天早上为你做味噌汤
よかった　ハッピーエンドだね
太好了 是好结局
幸せだわ
真幸福啊
よかった
あら　羨ましいわ
太好了
啊 好羡慕
すてきです
太美妙了
こういう時　誓いのキスすんだぞ
这种时候要以吻许下誓言哦
嘘つくな　先輩
别骗人啦 前辈
那之后
お姉様　今朝はありがとうございました
姐姐大人 今天早上太谢谢你了
梨璃　右の手を貸して頂戴
梨璃 把右手给我
はい？
怎么了？
啾
お…　おお…　お姉様…
姐… 姐姐大人…
哇
なくさないおまじないよ
这是不会弄丢的祝福哦
しっかりなさい
振作一点
はい　二度となくしません
是的 再也不会弄丢了
この手も洗いません
这只手也不洗了
手は洗いなさい
手还是要洗的
さんはいっ、わん、つー、はりきってこー！
预备 一 二 干劲十足上吧！
说到要摘戒指呀
就要揉啊揉了吧
召しませ！にぎやかカラフル ful ful
敬请品尝！热热闹闹 五彩缤纷
那可好玩了
诶
揉啊揉是什么意思
唯一無二のわたしたちです
我们都是独一无二
怎么了？
你也感兴趣吗？
う～、オンリーワン！
唔～ Only one！
お互いフシギでお互いたいせつ
彼此都是不可思议 珍视对方
要不要一起
揉啊揉呀？
这个表情加上这个手势，
绝对不是什么正经事
目が合うたびドッキドッキ
目光相对就会心跳怦怦
不，不可以呀 梅大人
瑞々しく輝くんだ
洋溢着水灵灵的光芒
光天化日之下怎么可以那样
きらりひかり惹かれたんだ
水珠闪亮如此诱人
迷わないで選んでおねがい
不要犹豫 快做出选择吧
好吧
那我去找鹤纱玩了
ひと口だけ、ひと口だけ、あぁ！
只需要一口 只需要一口 啊！
揉啊
黏土真好玩呀
对吧，鹤纱
ふるーてぃーがとまらないっ
水果香气停不下来
不怎么好玩